StackOverflow permite utilizatorilor să publice diferite întrebări referitoare la 
aspecte din domeniul IT, să adauge răspunsuri la întrebările altor utilizatori,
dar și să caute diferite locuri de muncă. În cazul companiilor, platforma permite
distribuirea cunoșțințelor din domeniul în care aceasta activează, promovarea produselor 
pe care le dezvoltă, dar și căutarea candidaților potriviți pe posturile vacante.

Cerință aplicație:
Pentru a facilita procesul de înscriere, o organizație de tineret a decis să utilizeze o 
aplicație. 
Aceasta permite organizației să afișeze informații privind diferitele sarcini
pe care le au tinerii din cadrul acesteia și informații privind eventualele posturi vacante
din conducerea ei. Conducerea organizației poate seta termene limită pentru trimiterea 
scrisorilor de intenție ale tinerilor care doresc să se înscrie sau să candideze și numărul 
maxim de locuri disponibile. În timpul procesului de selectie, tinerii vor putea urmari câte
locuri mai sunt disponibile.